“Além do interpretador, a equipe deve construir pelo menos dez
programas corretos e que testem todas as funcionalidades implementadas
pelo interpretador. Esses testes devem incluir situações onde várias
funcionalidades são combinadas. Os programas desenvolvidos devem estar
disponíveis no momento da apresentação do projeto. Pelo menos um
desses programas deve implementar o algoritmo Quicksort
recursivamente e pelo menos dois devem usar clausuras léxicas”

1. Fibonacci

(begin
    (define fib 
        (lambda (n)
            (if ( eqv? n 0) 0 (comment caso base 0)
            (if ( eqv? n 1) 1 (comment caso base 1)
            (+ (fib (- n 1)) (fib (- n 2)))))))
    (define x (fib5))
)